---
title: 【已结束】Chinajoy进行时！返图？线上直播？一网打尽
category: other
post_id: 107092
created_at: 2019-08-02 10:14:54
reply_count: 1184
---
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2019/08/02/75276550/df0aaae1c666b04e068324dd73fc76ef_5164494986866158728.jpg)

大家好，这里是原神米游姬，又和大家见面啦！不少旅行者应该从昨晚的索尼直播中了解到了**：《原神》即将登陆PS4平台，并且在ChinaJoy上将会有PS4版本供大家试玩。_(干杯)**

今天就是ChinaJoy首日！米游姬我也来到了现场——


![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2019/08/02/75276550/75604d4525313307ca041d987b1d8dfc_2472151016131362794.png)
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2019/08/02/75276550/ab69d8121504e6aa154f7c9e75bc6be7_672676673000265532.png)

呼 ... 现场的旅行者真是多呢！

在ChinaJoy期间（8月2日-5日），旅行者们前往Sony展台区域（N5馆）即可试玩《原神》PS4版本~
P.S参加ChinaJoy线下活动的旅行者们一定要做好防暑降温的准备，小心中暑噢(๑•̀ㅂ•́)و✧

同时，**在本帖内po上原神相关的ChinaJoy现场返图和自己的感想体验**，旅行者就有机会获得【派蒙抱枕】实物周边奖励。

不能参与线下试玩的旅行者们也不用担心：ChinaJoy期间，索尼官方直播间每天都会直播原神现场舞台活动，每天都有不同的舞台内容放送~**观看原神专场直播，随手截图并附上观看感受，**同样也有机会获得【派蒙抱枕】周边奖励！>.<

**原神专场直播时间：**
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2019/08/02/75276550/bdb972913a43f36ebb8b38823289ce6f_6670999364277502554.png)

**索尼官方直播间链接：**
>>>[点我进入斗鱼直播间](https://www.douyu.com/32055)

**【活动时间】**
2019年8月2日-8月9日23：00
开奖时间：8月14日晚，在本帖内更新获奖名单

**【参与方式】**
**方式一：**活动期间，参与过ChinaJoy线下活动的旅行者可以在本帖内回复：ChinaJoy现场《原神》相关照片（比如展台布置等），和自己感想体验；
* staff们有点害羞~如果不小心拍到的话，希望旅行者们可以帮忙打一下码呢(/▽＼)

**方式二：**未参与线下活动的旅行者可以在本帖内回复：ChinaJoy期间索尼官方直播间的《原神》相关直播截图，和自己观看直播时的感受。

**两种方式均可以参与活动，旅行者可以根据自身情况来选择对应的方式参与活动~**
原神米游姬将从回复符合规则的旅行者中随机抽取10名，每人赠送【派蒙抱枕】1个。

**【活动奖励】**
派蒙抱枕*10
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2019/08/02/75276550/7dca0e3749e190fd468f9bd7ec375fd4_5254296231816948912.png)
 
**【注意事项】**
1.请旅行者关注系统通知，周边中奖信息会出现在里面哦，如果中奖旅行者没有在指定时间前完成地址填写，则视为放弃奖项；如果旅行者获得了周边奖励，请按照以下步骤填写地址：[【戳我看填写地址教程】](https://bbs.mihoyo.com/ys/article/48940)
2.若旅行者的回复内容与本次活动无关，将会被视为无效回复；每名旅行者不可重复获得奖励；楼中楼回复和单独开帖回复无效，重复回帖仅计入一次。
3.本活动最终解释权归原神米游社社区运营团队所有；
** **
**想要快人一步了解米游社新发布的社区活动吗？ 还在因为活动结束后才知道有活动而感到懊悔吗？ 只要加入米游社官方群，旅行者再也不用担心错过社区活动等最新情报啦！**

**群号：272031457，群内成员人数有限，旅行者们快来加入吧~！**
**_(干杯)**

**附. ChinaJoy捕捉《原神》指南 **
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2019/08/02/75276550/7ac397caf7f7381a8269a5ddb6bd8c07_2851963489329357053.png)
**【ChinaJoy场馆平面图】**

![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2019/08/02/75276550/070db14bfe9de19fa2f40db76ff3a5a9_4994647732610253859.png)
**【N5场馆平面示意图】**

**=======本期开奖名单======**
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2019/08/14/75276550/d89b87b05d4eb85b147265744d9efbcc_7499008707420340975.png)
恭喜以上10名获奖的旅行者，请注意查收稍后的系统中奖通知~_(干杯)
